Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Het ziet er hier verlaten uit.
-Zullen we toch nog gaan?
Heb je geen boeking gedaan?
We hebben het risico genomen.
Onverstandig. Zeker voor jou.
Oké. Waarom dan?
In de groep die hij meenam.
zat een jongeman die op jou leek.
Een studentje.
Terwijl hij over de reling stond te plassen.
kwam er een stierhaai uit het water.
Die beet zijn pik eraf.
Bovendien is Tuck op vakantie en
daar gaat hij niets aan veranderen.
Over de duivel gesproken...
Hou je mond. Milo.
Dat heb je niet nodig.
Hier is wat levend voer.
Wie hebben we hier?
-Greg.
Tucker. Amerikaans?
-Canadees.
Je had geluk. En de naam
van deze schoonheid is...?
Heather.
-Dat kan ze ook zelf zeggen. Greg.
Mijn naam is Heather.
-Prachtig.
"Pom"? Of misschien moeten we
de Britten niet meer zo noemen. toch?
Maakt niet uit.
Maar ja. ik kom uit Engeland.
Ik zei dat je op vakantie bent.
Waar wonen jullie twee tortelduifjes?
-Wij zijn geen geliefden.
Wij verblijven in het hostel.
Sorry dat we niet geboekt hebben.
We wilden naar Sea World.
maar hebben ons verslapen.
Het was een geweldige avond.
Dat zal wel.
-Sorry.
Maar...
er is niemand die weet dat je hier bent?
Waarom?
Omdat je hopelijk een
testament hebt opgesteld.
We gaan tenslotte zwemmen met haaien.
Ik was zeven jaar oud en zat op mijn
surfboard wat rond te spetteren.
Ik peddelde wat met mijn
kleine armen en benen.
Van onderaf gezien zal het op
een zeehond hebben geleken.
Boem. Plotseling zat ik in de
kaken van een grote witte haai.
En hij heeft je laten gaan?
-Ja.
Ik ben een wandelend wonder.
Deed het pijn?
-Het kietelde in ieder geval niet.
Het kietelde niet. Maar het
heeft me wel wakker geschud.
Sindsdien ben ik klaarwakker.
Was het totaal onverwacht?
Blijkbaar stond er een bord met
een waarschuwing voor haaien.
Niet gezien.
Was er niemand die jou in de gaten hield?
Ik bracht toen veel tijd alleen door.
Stel je voor dat ik
hiervan zou moeten leven.
Ik had de zee koste wat kost vermeden.
Die haai kan er niets aan doen.
Gaat het wel?
-Ja.
Het komt goed.
-Het wordt een geweldige ervaring.
Nou mensen...
genoeg voorspel. tijd om nat te worden.
Maak je geen zorgen. Ik ben bij je.
En dan te bedenken dat ik me
over heb laten halen om dit te doen.
Het is een mako.
De cheeta van de zee.
Ik kan dit niet. Ik kan niet...
Nee. dat klopt. Er moet
nog één ding gebeuren.
Ik zal je een heel bijzondere en eeuwenoude
ontspanningsoefening laten zien...
die ik heb geleerd en die ik pas na
vele jaren op zee onder de knie kreeg.
Doe wat ik doe. Het helpt.
Sluit je ogen. Haal diep adem...
en adem uit.
Haal even adem...
Wat?
Het werkt alleen als je meezingt.
-Dat kan ik niet.
Kom op. Heather.
O mijn god. dat was geweldig.
Dit is toch veel beter dan Sea World?
Leuk verhaal voor de kleinkinderen.
Man. dat was cool.
Hartelijk dank dat u de
tijd voor ons heeft genomen.
Welkom aan boord.
Ze hangen daar.
Heb je wel goed gekeken?
Ja. en ik zie geen startkabels.
-Dan hebben we ze niet meer. Sorry.
Jij hebt ze niet toevallig?
Hoi.
-Hoe gaat het?
Geweldige dag vandaag.
Hallo. Daar ben ik weer.
-Ik kan je niet helpen. zei ik al.
Heb je echt geen startkabels?
-Wat kan ik zeggen? Ik leef op het randje.
Misschien moet de bediende
de bewaking eens controleren.
Serieus? Dit wil je doen. mij chanteren?
Ik wil terug naar mijn auto.
Ik heb een heel eind gelopen.
maar geen startkabels.
Ik ben geen seriemoordenaar.
Dat beloof ik.
Gangpad of raam?
Ik heb een theorie dat mensen
die voor het gangpad kiezen...
open en vriendelijk zijn...
terwijl mensen die bij het
raam zitten. meer introvert zijn.
Krijg een goed gevoel bij het raam.
Is dit iets wat mormonen doen?
Want ik heb geen interesse.
Waarom zou ik mormoon zijn?
-Kijk eens hoe je je kleedt.
Dat snap ik. Nee. ik ben makelaar.
Mooi.
Ik verkoop appartementen.
Geen eeuwige redding.
Zou je nu je mond willen houden?
-Tuurlijk.
Zeker.
Mooie auto.
Was van mama. Ik heb
hem goedkoop over gekocht.
Is dat ook van je moeder?
Waar heb je gesurft?
-Bij Snapper Rocks.
Grote golven. maar ze kunnen
soms een beetje misleidend zijn.
Zal ik je een geheim vertellen?
Goed.
-Je mag het aan niemand vertellen.
Zei je niet dat ik het raamtype ben?
-Nou ja. precies.
Als je weer gaat peddelen daar. zoek
dan naar het blauwe bankje op het strand.
Je moet er recht voor blijven.
Je hebt dan twee keer zoveel golven.
Bedankt.
Ter informatie: Ik had je
nooit verraden bij de kassa.
En ik had je waarschijnlijk niet
op je kleding moeten beoordelen.
Geen probleem.
Mozes Markley.
Zephyr.
-Leuk je te ontmoeten. Zephyr.
Zullen we dan maar je auto starten?
-Ja. mevrouw.
Je hebt mijn leven gered.
Bedankt voor je hulp.
Jij bent een Creedence-fan?
-Jazeker. Jij ook?
Ja. maar dit liedje niet.
-Wat is er mis met "Ooby Dooby"?
Ze schreven "Fortunate Son" over
arme mensen in de oorlog...
en "Long As I Can See The Light".
dat over een buitenstaander gaat...
die zich begrepen willen voelen.
"Ooby Dooby" is gewoon een stomme dans.
Objectief gezien is het
gewoon een slecht liedje.
De dans is een metafoor.
Het lied gaat over liefde.
Over het gevoel dat je
krijgt dat als je de ware...
hebt gevonden en er dan
helemaal voor wil gaan.
Want wat is het alternatief?
Wacht. wacht...
-Wat is er?
Een vin-sleutel.
Geef me een nummer.
-Echt niet.
Ik veroordeel je niet.
Belooft.
Negen.
-Negen?
Je zei dat je mij niet zou veroordelen.
-Ja. maar...
Maar negen broodjes op één dag.
Wat kan ik zeggen? De golven zijn
goed en de broodjes zijn daar goedkoop.
Maar daar hoef jij je
niet druk over te maken.
Jij bent ernstig gestoord.
Ik voel me vereerd dat je
er eentje aan mij verspilt.
Het is geen verspilling.
Weet jij hoeveel
conserveermiddelen ze bevatten?
Dat kan mij niet schelen.
Ik heb echt eten.
En stromend water.
Het is een klein wonder.
Bedankt. maar ik red het wel.
Waarom ben je gaan surfen?
Het was een kwestie van
"wij tegen het systeem".
Het systeem dat de menselijke ziel doodt.
Wij staan ergens voor.
Voor al die doden die in hun
metalen doodskisten in de file staan.
Wij zijn het bewijs dat de
menselijke ziel nog steeds leeft.
Was dat een zin uit "Point Break"?
-Misschien.
Eerlijk gezegd... Waarom
ben je begonnen met surfen?
Omdat er op het land niets voor mij is.
Hallo?
Is er hier iemand?
Als je me kunt horen. ik ben
op zoek naar een vin-sleutel.
Ik breng hem terug.
Goedenavond.
Jezus.
-Niet helemaal. Tucker.
Pardon. meneer. Ik zocht gewoon een...
Vin-sleutel. Ik hoorde het.
Laten we hier eens kijken.
Dapper van je om hier alleen te surfen.
De stroming kan erg verraderlijk zijn.
Je bent hier ook alleen.
-Terecht punt.
Dank je. Ik breng het
zo snel mogelijk terug.
Maak je geen zorgen. Ik heb er genoeg.
-Geweldig. Dat is aardig van je.
Was ik echt zo slecht?
De morgenstond heeft goud in de mond.
Ontbijt gemaakt.
Ik moet gaan. Het blauwe bankje roept.
Zal ik meegaan?
Dat klinkt goed.
Iedereen mag gebruik maken van de zee.
Hoi.
-Wat is dit? Waar zijn we?
Op zijn boot.
-Wiens boot?
Sorry voor de geur.
Help.
-Niemand kan je horen.
Ik heb het geprobeerd.
-Help.
WATERDICHTE DEUR
TIJDENS HET VAREN GESLOTEN HOUDEN
Wat zoek je?
-Ik wil die handboeien af.
Kun jij een slot openen?
Wat heb je nodig?
-Iets lang en dun. Zoals een haarspeld.
Wat is er?
Niets.
Heb je iemand die naar je op
zoek gaat? Een vriendje of zoiets?
Er was een man...
We gingen samen duiken met haaien. Maar...
Wat?
-Dat wil je niet weten.
Zoekt iemand jou?
Nee.
Haar busje is weggesleept.
Dat zou ze nooit toestaan. Ze woont erin.
Deze dagloners slapen in hun...
-Daar hoort zij niet bij.
Hoe lang ken je haar al?
-Slechts één nacht.
Één dag en één nacht...
Waarschijnlijk in totaal 10-11 uur.
Maar... het gaat niet om de
kwantiteit. maar om de kwaliteit.
Hoe heet ze?
-Zephyr.
Achternaam?
Die weet je niet.
Nee. dat klopt.
Ik had naar haar moeten luisteren.
Mijn moeder vond dat ik
geen sabbatical moest nemen.
Voordat ik vertrok. hebben we er
een enorme discussie over gehad.
Nu zal ik haar niet meer zien.
Nu zie ik niemand meer.
Waarom was ze er tegen?
Door dit soort dingen.
Ze was bang dat mij iets zou overkomen.
Je ziet zoveel in het nieuws over...
mensen die op reis zijn...
Ze wilde dat ik me aan het plan hield.
-Het plan?
Rechtenstudie.
Een huis aan dezelfde weg.
Dat lijkt op haar plan.
Het is jouw leven. Zeg
haar dat als je haar weer ziet.
Waarom ben je hier?
In Australië dan?
Surfen.
Zo ver mogelijk van huis weggaan.
Is jou familie weer terug in de VS?
-Welke?
Ik heb veel pleegouders gehad.
Is dat hoe je weet om sloten te openen?
-Wat bedoel je?
In een soort jeugdgevangenis?
Sorry. ik wilde niets veronderstellen.
Het enige wat ik daar geleerd heb.
is dat je altijd op je hoede moet zijn...
en een heleboel slechte grappen.
Mag ik er eentje horen?
-Daar heb ik nu geen zin in.
Even aan iets anders
denken. Alsjeblieft?
Hoe noem je het nutteloze
stukje huid dat op een penis zit?
De man.
Daar heb je volkomen gelijk in.
Zit er een beugel in je bh?
-Ja. die snijdt in...
Geef het mij.
-Is dat...?
Ja. om het slot mee te
forceren. Doe het snel.
Sorry. ik zal het proberen.
Goedenavond dames. Jullie
hebben elkaar nu leren kennen. toch?
Jij sterft zeker van de honger.
Vindt je Vegimite niet lekker?
Je bent niet de eerste
buitenlander die dat niet lust.
Maar voor het geval dat. Water?
Nee? Het is hier 1000 graden.
Je moet het zelf weten.
-Wacht...
Wat is er gebeurd met...
-Hé klootzak. Geef mij mijn eten maar.
Als blikken konden doden.
Heb je ooit gehoord van
de rode koningsslang?
Die is volkomen ongevaarlijk...
maar ze zijn wel heel goed in het imiteren
van de kleuren van de giftige koraalslang.
Jij probeert echt een
koraalslang te zijn...
maar we weten allebei dat ik dat ben.
Jij. nou...
Jij hebt gewoon een heel mooi patroon.
Ik kan de angst proeven.
Tot snel.
Gaat het wel?
Wat is er aan de hand?
-Wacht. ik ben bezig.
Heb je het slot open?
-Bijna.
Zephyr...?
Ik voel me niet goed.
Je bent een echte vechter.
Ik hou daar van.
Dan wordt de show beter.
Wat is hier aan de hand?
Waarom staat hier een camera?
Het zal perfect zijn.
Prachtig gezicht. toch?
Wat is hier aan de hand?
Wat ben je aan het doen?
De meeste mensen geloven dat God...
daarboven is.
God is daar beneden.
Waar het allemaal begon.
En waar het ook eindigt.
Ik vis op jouw strand en op
een paar andere stranden...
Ik hoopte echt dat jij het zou zijn.
Ik heb gezien hoe jij
met je surfboard omgaat.
Er zit iets spiritueels in.
Ik surf zelf niet. maar ik
denk er wel hetzelfde over.
Dat is mijn roeping in het leven.
Raak haar verdomme niet aan.
Hallo...
Hallo. Zo ja...
Daar ben je.
Weet jij waarom haaien
enger zijn dan muggen...
terwijl die ieder jaar 1
miljoen mensen doden?
Dat zal mij worst wezen.
Omdat mensen niet hun verstand
gebruiken. maar hun instinct volgen.
Het instinct begrijpt geen dodelijke
insecten en microscopische ziektes.
Ons instinct daarentegen begrijpt
wel 300 vlijmscherpe tanden...
en 1100 kilo spieren die
ons levend zullen villen.
Wat ons instinct begrijpt. is
de hiërarchie van het dierenrijk.
Niet doen. Stop.
Stop alsjeblieft.
Wat mankeert jou?
Haaien vinden het eigenlijk
helemaal niet leuk om ons te eten.
Ik wil mijn moeder.
Die aanvallen op ons zijn
slechts inschattingsfouten.
Mensen gooien dagelijks slachtafval in
zee zodat toeristen zich kunnen vermaken.
En dat zorgt er al snel voor dat
haaien boten associëren met eten.
Sommigen zouden zeggen
dat dit de weg is naar...
nog meer ongelukken. en...
ik ben geneigd om het
met hen eens te zijn.
Stop nou. stop.
Trek haar omhoog.
Haal haar op.
Dit is de beste show ter wereld.
Doe nou niet zo.
Jullie meisjes willen altijd in het
middelpunt van de belangstelling staan.
Maar morgenavond krijg jij je kans.
Mag ik binnenkomen?
Ik weet wat je denkt:
het is maar één keer leuk.
Je hebt veel vocht verloren
en je moet sterk zijn.
Waar is je vechtlust gebleven?
Ga weg. ziek varken.
Weet je wat er met het ecosysteem
gebeurt als je de haai uitroeit?
Dan kan hun prooi doen wat hij wil.
Maar de haai...
zorgt voor evenwicht in de dingen.
En zonder dat...
neemt chaos de overhand.
En dan denken zwakkere
wezens dat zij vrij spel hebben.
Jezus...
Wat een onzin.
Ik heb nog nooit iemand ontmoet die
zo blij is om zichzelf te horen praten.
Vergelijk jezelf niet met een haai.
Het is een zeer geëvolueerde soort.
Jij bent een lafaard die vrouwen vermoordt
omdat je moeder niet van je hield.
Jij bent de laagste van
alle laagste. Een worm.
Jij bent zelfs geen worm.
Jij bent het giftige afval
dat in de oceaan drijft.
Ik zie dat je nog niet naar
het toilet bent geweest.
Toch maar doen. Je weet dat dingen
de neiging hebben om een beetje...
ongemakkelijk te worden.
Trek haar omhoog.
Kom op nou...
Hallo?
Help. Ik heb hulp nodig.
Maar goed. iemand heeft wel plezier nou.
Wees daar voorzichtig mee.
Leg dat neer. Anders ben je al
dood voordat je aan de haak hangt.
Wij zijn op zoek naar een
blonde vrouw genaamd Zephyr.
ZWEM MET HAAIEN
Milo. mond dicht.
Tucky. ik dacht dat je
de hele week weg was?
Ik ga voorraden halen.
Dat is niets voor jou om zonder te zitten.
Ooit is de eerste keer.
-Ik heb iets voor je.
Stop even. Ik heb iets goeds voor ons.
Gisteren meerde hier een rijke man en
zijn zoon aan met een vette dure boot.
Ze wilden duiken. maar ik
zei dat je op vakantie bent.
Nu je terug bent. kunnen we ze
misschien boeken. Ik heb hun nummer.
Ik heb het hier ergens.
Ik denk dat er goed geld
voor je te verdienen valt...
en misschien zit er voor mij
ook wel een kleine beloning in.
Ahoy. Wij bij Tuckers haaienavonturen
nemen een welverdiende week vrij.
Bel me na de 13e. dan laat ik je de meest
verkeerd begrepen wezens ter wereld zien.
Hoi. Ik weet niet zo
goed wat ik wil vragen...
maar bel me alsjeblieft terug.
Dank je wel.
Ga opzij.
Wat?
Dank je.
Zoek een paperclip of een
speld om het slot open te maken.
Ik zal je zeggen hoe.
Schiet op voordat hij
terugkomt. En bel de politie.
Politie. brandweer of ambulance?
-De politie.
Sorry. ik kan het niet horen...
-Help...
Als u niet kunt spreken maar
hulp nodig heeft. typ dan...
Waar kom je in vredesnaam vandaan?
Gaat het. Tuck?
Mozes?
Hallo?
Wat...? Is er hier een
dame die ik niet ken?
Verdomme. Tuck...
O nee... Wat heb je met hem gedaan?
Mozes. Mozes.
Zeph...?
-Ik ben hier.
Mijn reddingsoperatie is mislukt.
Het scheelde niet veel.
Mooie held ben ik.
Je hebt mij gevonden.
dat is heldhaftig genoeg.
Heb je de politie kunnen bereiken?
Ik had geen tijd om
te zeggen waar we zijn.
Waarom stoppen we?
Dat voorspelt niet veel goeds. toch?
Waarom ben je 's ochtends weggeglipt?
Ik heb je dat al gezegd. de
morgenstond heeft goud in de mond.
Zeg me dat het niets voor je betekende.
Ik ben gewoon beter af als ik alleen ben.
-Niemand is dat.
Het is maar iets wat je zegt.
-Nee.
Je kent mij niet.
-Jawel. dat doe ik wel.
Je houdt van Creedence.
Ik weet dat jij het record hebt van het
eten van de meeste broodjes op één dag.
Ik weet dat je stoer bent.
En dat je een heel warm persoon bent.
En leuk.
Ik weet...
Nee. ik voel...
dat je nooit de vriendelijkheid
hebt mogen ervaren die je verdient.
Hou op.
Daarom ben je weggeslopen.
Omdat...
je nog nooit iemand hebt
kunnen vertrouwen. Tot nu.
Ik kan dit nu niet aan. Moses.
Nee. dit kan niet.
Ik geef een extra matineevoorstelling.
Wie is dat in godsnaam?
Wacht. Hij is geen toerist.
Hij rijdt rond in de Volvo van zijn
moeder. verdomme. Hij heeft geld.
Denk er eens over na. Ze
blijven maar naar hem zoeken.
Doe nu toch niet zo dom.
Mozes...
-Help.
Daar. ja.
Wacht.
Neem mij in zijn plaats.
-Nee. Zeph.
Hij verdient dit niet.
-Wat romantisch.
Helaas ben ik meer een horror liefhebber.
Blijf stil hangen.
Blijf zo rustig mogelijk.
Het is een stierhaai.
De soort die we het vaakst
vangen. Hij is behoorlijk agressief.
Nou krijgen ze de smaak wel te pakken.
Alsjeblieft. doe dit nou niet.
We nemen een korte pauze. dames en heren.
Mozes?
Waar is die helikopter?
Vlieg verder.
Hij heeft waarschijnlijk geen honger nu.
Ik kan je troosten met de gedachte
dat jullie niet bij elkaar passen.
Hij is het type dat
zachtaardig en aanhankelijk is.
Jij bent een bikkel.
Keihard. Net als ik.
Wij lijken helemaal niet op elkaar.
-Toch wel.
Wij tweeën...
Wij zijn net haaien.
Wij blijven op onszelf.
Voor onszelf zorgen.
Ik heb het gevoel...
dat de show van vanavond
absoluut fantastisch gaat worden.
Het is waarschijnlijk maar
goed dat je dit niet ziet.
Zeph.
Je denkt dat je het niet wilt zien...
maar diep van binnen...
wil je het toch zien.
Zo zijn wij mannen.
We weten pas echt wat er in
ons zit als het naar buiten komt.
En als het er eenmaal uit is.
kun je het er niet meer in krijgen.
Weet iemand van jullie...
waarom de marlijn de populairste
vis onder sportvissers is? Iemand?
Een hint. Het ligt niet aan
de grootte of haar schoonheid.
Dit komt door haar...
vechtlust.
Alle vissers willen een goede weerstand.
Je krijgt een marlijn aan de
haak en je trekt haar in de boot...
en je denk dat je haar nu hebt...
dan probeert ze weer te ontsnappen.
Dat is echt opwindend.
Wat de vis niet beseft...
is dat zodra de haak er in zit...
hoe hard ze wil proberen weg
te komen. en hoeveel keer...
ligt ze al op de boot.
En de uitkomst van het
spel staat al bij voorbaat vast.
Voor de vissen is het een
kwestie van leven of dood.
Maar voor de visser is het gewoon...
een middag...
ouderwets plezier.
Maar het plezier duurt niet eeuwig. toch?
O. nee.
Vroeg of laat zal de
marlijn haar lot ondergaan.
Ik hoopte op iets spectaculairs.
En mijn hoop werd vervuld.
Ze kraakt die armpjes
en beentjes als tandenstokers.
Op je plaats...
en...
actie.
Verdomme... Blijf kalm.
Hé. ga weg.
Het is nog niet jouw beurt.
Waar ben je?
Ik weet dat je er bent. lieverd. Anders
was de stierhaai niet weg gezwommen.
Je geeft niet zo snel op. Marlin.
Achter je.
Boe.
Waar ben je. Marlin?
Ooby dooby. klootzak.
Mozes? Mozes.
Word wakker. Mozes.
Word nu wakker. Mozes.
Mozes.
Word wakker. Mo. Word
wakker. Moses. Hulp is onderweg.
Word nou wakker?
Ik moet je iets zeggen.
Dat wat ik zei over dat er
op het land niets voor mij is...
jij bent daar.
Word nu alsjeblieft wakker...
O mijn god...
Ik wist het.
Ondertiteling: Moost
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app